Akademie i ścieżki szkoleniowe w
agencie ds. nauki umożliwiają
organizacjom dostarczanie środowisk
szkoleniowych o ustalonej strukturze.
Administratorzy mogą włączać akademie
i ścieżki szkoleniowe za pomocą usługi
Viva Learning.
Po włączeniu rekomendacje akademii
pojawiają się bezpośrednio na stronie
głównej agent ds. nauki.
Akademie te zostały zaprojektowane
tak, aby prowadzić użytkowników przez
sekwencję zawartości, ułatwiając im
stopniowe rozwijanie umiejętności.
Osoby uczące się mogą przeglądać te
rekomendacje i rozpoczynać ścieżkę
szkoleniową jednym kliknięciem.
Każda ścieżka szkoleniowa obejmuje
ustrukturyzowany zestaw modułów
łączących kursy, wideo i ćwiczenia
praktyczne, co pozwala na lepsze
zrozumienie tematu.
Zapewnia to bardziej uporządkowane i
spójne środowisko nauki, jednocześnie
angażując użytkowników w agencie ds.
nauki.